¿Sra. Levine?
Justo aquí.
Por aquí.
¡Mucho tiempo sin verlo!
Señor Bayern.
Sra. Levine,
¿Todavía estás enojado conmigo?
¿Por qué debería estar enojado contigo?
Es mi culpa.
perdí mi memoria
y ya no puedo recordarte.
Espero que no me culpes
por lo que te hice hace cinco años.
¿Realmente perdiste la memoria...?
o crees que estoy sucio,
para que ya no me quieras...
¿Cómo te atreves a traicionarme?
¡Dime!
¿Por qué me traicionaste?
Simón...
Me vendí para salvarte.
Realmente no lo sé
Eres el hijo desaparecido del Bayern.
No me dejes.
Ahora soy el heredero de la familia del Bayern.
Ya no soy el huérfano Simon Reid.
Si tu y mila
Atrévete a amenazarme a mí o a la familia Bayern.
con eso,
Te haré la vida miserable.